Young Master Liu.
Jovem Mestre Liu.
Master Liu.
Mestre Liu.
Long time no see.
Há quanto tempo.
It's been a while.
Já faz algum tempo.
I'm not quite used to this.
Não estou muito habituado a isso.
It's fine.
Está tudo bem.
I'm here for you.
Estou aqui para si.
Why don't you go get something to eat?
Porque é que não vai comer alguma coisa?
It's been a long time.
Já há muito tempo.
Indeed it has.
De facto, sim.
How's business?
Como estão a correr os negócios?
Not bad.
Nada mal.
Thanks to you.
Graças a si.
Still counting on your support.
Ainda contando com o seu apoio.
Today, the young master
Hoje, o jovem mestre
looks so spirited.
parece tão animado.
You two look like
Vocês os dois parecem
newlyweds in honeymoon.
recém-casados ​​​​em lua-de-mel.
I wonder
Eu pergunto-me
if I could ask you for a dance?
se te pudesse convidar para dançar?
Young Master, you're not still holding a grudge, are you?
Jovem Mestre, já não guarda rancor, pois não?
You should ask Sinan to dance with you.
Devias pedir ao Sinan para dançar contigo.
Young Master,
Jovem Mestre,
what era are we living in?
em que época estamos a viver?
Why are your thoughts so old-fashioned?
Porque é que os seus pensamentos são tão antiquados?
Why are you still so conservative?
Porque é que ainda é tão conservador?
Everyone,
Toda a gente,
tonight we have merchants gathered from everywhere.
esta noite temos comerciantes reunidos de todo o lado.
I've heard
Eu ouvi
that the Liu family's young master and Miss Xu
que o jovem mestre da família Liu e a Miss Xu
are excellent dancers.
são excelentes bailarinos.
Why don't
Por que não
we ask them to perform a dance
pedimos que façam uma dança
to entertain us all?
para nos entreter a todos?
Great!
Excelente!
Dance! Dance!
Dança! Dança!
I asked you to dance,
Convidei-te para dançar,
but you refused.
mas você recusou.
Now look what's happened.
Agora veja o que aconteceu.
Everyone is waiting.
Todo o mundo está esperando.
You wouldn't be so petty
Você não seria tão mesquinho
as to disappoint everyone, would you?
para desiludir a todos, faria isso?
Fine.
Bom.
Silin, have you forgotten?
Silin, esqueceste-te?
We were once
Nós éramos uma vez
engaged to each other.
noivos um do outro.
What's the point of telling me this
Qual é o sentido de me dizer isso?
now?
agora?
If you hadn't pretended to be insane back then,
Se não tivesse fingido ser louco naquela altura,
perhaps
talvez
I would be married to you by now.
Eu já estaria casado contigo.
Since childhood,
Desde a infância,
whether it's family background or education,
seja a origem familiar ou a educação,
you've always been far superior to Liu Sinan.
sempre foi muito superior a Liu Sinan.
Do you know
Você sabe
that you've always been the one I love?
que sempre foste a pessoa que eu amo?
But my father at that time
Mas o meu pai nessa altura
insisted I get engaged to Liu Sinan.
insistiu para que eu ficasse noiva de Liu Sinan.
But now
Mas agora
he regrets it.
ele arrepende-se.
Enough.
Suficiente.
Stop.
Parar.
You are Liu Sinan's wife now.
Agora és a esposa de Liu Sinan.
Saying these things to me
Dizendo estas coisas para mim
is inappropriate.
é inapropriado.
I don't care if you want to hear it or not,
Não importa se quer ouvir ou não,
I'm going to say it anyway.
Vou dizer na mesma.
Silin,
Excluir,
I want to start over with you.
Quero recomeçar contigo.
Enough!
Suficiente!
We never had anything to begin with,
Para começar, nunca tivemos nada,
so how can we start over?
então como podemos recomeçar?
Why do you care so much about a maid?
Porque se importa tanto com uma empregada?
She's not worthy of you.
Ela não é digna de si.
You are the legitimate son of the Liu family.
És o filho legítimo da família Liu.
How could you possibly be with a housekeeper's daughter?
Como pode estar com a filha de uma governanta?
Do you remember this sachet you gave me?
Lembra-se deste sachê que me deu?
I've always kept it with me.
Sempre o guardei comigo.
Silin...
Apagar...
Get out!
Sair!
Yiyu!
Sim!
Don't listen to what she said.
Não dê ouvidos ao que ela disse.
She's doing this on purpose.
Ela está a fazer de propósito.
I just found out today
Acabei de descobrir hoje
that you've always been the one she loves.
que você sempre foi aquele que ela ama.
How can you believe what someone like her says?
Como pode acreditar no que alguém como ela diz?
Whether she loves me or not has nothing to do with me.
Se ela me ama ou não, não tem nada a ver comigo.
You're the one I love.
És quem eu amo.
She's right.
Ela tem razão.
I truly am not worthy of you.
Eu realmente não sou digno de ti.
Yiyu!
Sim!
When I pretended to be insane, everyone despised me.
Quando fingia ser louco, todos me desprezavam.
Only you didn't look down on me.
Só que não me desprezou.
For my sake,
Por minha causa,
for the restaurant,
para o restaurante,
you sacrificed so much.
sacrificou tanto.
How could you say such a thing?
Como é que pôde dizer uma coisa dessas?
Perhaps.
Talvez.
If I hadn't appeared in the first place,
Se eu não tivesse aparecido em primeiro lugar,
there would be no 'perhaps.'
não haveria "talvez".
That year when I first met you at the alley entrance,
Nesse ano, quando te conheci à entrada do beco,
I knew it was you.
Eu sabia que eras tu.
It's because I listened to all of you back then
É porque eu ouvi-vos a todos naquela altura
that I ended up in this mess.
que acabei nesta confusão.
How can I not be anxious?
Como posso não ficar ansioso?
Plan.
Plano.
What plan do you have
Que plano tem?
to completely take down Liu Silin?
para derrubar completamente Liu Silin?
Guo Zixin.
Guo Zixin.
Zixin.
Zixin.
You've been hiding here for so long.
Está a esconder-se aqui há tanto tempo.
I appreciate your patience.
Agradeço a sua paciência.
Are you
Estás
really planning to let Liu Silin go?
está mesmo a planear deixar Liu Silin ir?
Qian Yiyu keeps protecting him.
Qian Yiyu continua a protegê-lo.
I can't bring myself to do it.
Não consigo fazer isso.
You have feelings for Yiyu.
Tem sentimentos por Yiyu.
What?
O quê?
No,
Não,
it's because she resembles Xiuhe.
é porque ela se parece com a Xiuhe.
Liu Silin's schemes
Os esquemas de Liu Silin
may be far more devious than either of us imagined.
pode ser muito mais tortuoso do que qualquer um de nós imaginou.
He's been playing the fool for years,
Ele anda a fazer-se de idiota há anos,
scheming all along to become the head of the family.
planeando o tempo todo para se tornar o chefe da família.
Moreover, he's now buddies with the Qinglong Gang.
Além disso, é agora amigo do Gangue Qinglong.
Perhaps they were in cahoots all along.
Talvez estivessem a conspirar o tempo todo.
Perhaps Xiuhe
Talvez Xiuhe
knew some secret about Liu Silin from back then,
sabia algum segredo sobre Liu Silin daquela época,
and that's why...
e é por isso que...
Yiyu
Possível
might also be manipulated by him.
também pode ser manipulado por ele.
I can't believe after all these years,
Não acredito que, passados ​​todos estes anos,
Brother Silin still loves osmanthus cake so much.
O irmão Silin ainda adora muito bolo de osmanthus.
Your taste hasn't changed at all.
O seu gosto não mudou em nada.
Hey, Brother Silin,
Olá, irmão Silin,
was it when my father had me bring you osmanthus cakes
foi quando o meu pai me pediu para lhe trazer bolos de osmanthus
that year
nesse ano
that you started to like them?
que começou a gostar deles?
What exactly are you trying to do?
O que está exatamente a tentar fazer?
What am I trying to do?
O que estou a tentar fazer?
I already explained everything clearly to you in private.
Já lhe expliquei tudo claramente em particular.
What's wrong?
O que está errado?
Do you want me to repeat it again?
Quer que eu repita novamente?
Let's go.
Vamos.
Miss Xu,
Senhorita Xu,
I remember you were once engaged to Silin.
Lembro-me que já esteve noivo de Silin.
But what does that matter?
Mas o que é que isso importa?
Do you truly love him?
Você ama-o realmente?
If you loved him,
Se o amasse,
would you have broken the engagement when he was in trouble?
teria rompido o noivado quando ele estava em apuros?
Now that Silin has become the head of the Liu family,
Agora que Silin se tornou o chefe da família Liu,
you're back in the picture.
está de volta à cena.
I think the only person you love is yourself.
Acho que a única pessoa que se ama é a si próprio.
What did you say?
O que disse?
Now, Silin and I,
Agora, Silin e eu,
I love him and he loves me.
Eu amo-o e ele ama-me.
That's all that matters.
Isso é tudo o que importa.
Search everything!
Pesquise tudo!
Yes, sir.
Sim, senhor.
Who authorized you to do this?
Quem o autorizou a fazê-lo?
Stop immediately!
Pare imediatamente!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Someone reported that your Liu family restaurant
Alguém relatou que o restaurante da sua família Liu
is hiding illegal items.
está a esconder itens ilegais.
This is a search warrant.
Este é um mandado de busca.
Sorry about this,
Desculpe por isso,
young master Liu.
jovem mestre Liu.
How is this possible?
Como é possível?
There must be some mistake.
Deve haver algum engano.
How could there be a mistake?
Como poderia haver um erro?
The informant clearly specified your establishment,
O informante especificou claramente o seu estabelecimento,
Fulu Grand Restaurant.
Restaurante Fulu Grand.
In this Yun City,
Nesta cidade Yun,
is there another Fulu Restaurant?
Existe outro restaurante Fulu?
Keep searching.
Continue a procurar.
Boss, we found it.
Chefe, encontrámos.
Look.
Olhar.
Well, well.
Bem, bem.
Your restaurant
O seu restaurante
dares to hide opium.
ousa esconder ópio.
Now we've caught you red-handed.
Agora apanhamo-lo em flagrante.
What do you have to say for yourselves?
O que têm a dizer em sua defesa?
Take them away.
Leve-os embora.
I...
EU...
There must be some mistake.
Deve haver algum engano.
Yiyu.
Possível.
How could our restaurant have such things?
Como é que o nosso restaurante pode ter estas coisas?
I have no idea either.
Eu também não faço ideia.
Liu Silin.
Liu Silin.
You're selling dog meat as lamb.
Está a vender carne de cão como se fosse cordeiro.
Using your restaurant as a cover
Usando o seu restaurante como fachada
to run your shady business.
para gerir os seus negócios obscuros.
You'd better confess honestly
É melhor confessar honestamente
to avoid more suffering.
para evitar mais sofrimento.
I really didn't do it.
Eu realmente não fiz isso.
The opium isn't yours?
O ópio não é seu?
Did it grow legs and walk into your restaurant by itself?
Criou pernas e entrou no seu restaurante sozinho?
That opium
Esse ópio
was found in your restaurant's kitchen.
foi encontrado na cozinha do seu restaurante.
Chief,
Chefe,
I've been framed.
Fui incriminado.
We've caught you red-handed
Nós apanhamo-lo em flagrante
and you're still denying it.
e ainda está a negar.
Don't you know General Wu hates opium the most?
Não sabe que o General Wu odeia mais do que o ópio?
Yet you still dare to challenge him.
Mesmo assim ainda se atreve a desafiá-lo.
No wonder you became the head of the Liu family.
Não admira que se tenha tornado o chefe da família Liu.
It was all through opium trafficking.
Tudo isto aconteceu através do tráfico de ópio.
The opium really isn't mine.
O ópio não é mesmo meu.
It's not mine.
Não é meu.
Look carefully.
Olhe com atenção.
These are all your inventory records.
Estes são todos os seus registos de inventário.
Although they say 'tea' on them,
Embora digam "chá" neles,
the quantities match exactly
as quantidades correspondem exatamente
with the opium we found.
com o ópio que encontramos.
What else do you have to say?
O que mais tem a dizer?
And here's your seal.
E aqui está o seu selo.
Liu Silin.
Liu Silin.
I advise you to confess honestly
Aconselho-o a confessar honestamente
to avoid further physical suffering.
para evitar mais sofrimento físico.
It's not like that.
Não é bem assim.
Chief,
Chefe,
even if you beat me to death,
mesmo que me bata até à morte,
I still didn't do it, Chief.
Eu ainda não fiz isso, chefe.
Fine,
Bom,
I'll beat you to death then.
Então vou espancar-te até à morte.
Beat him!
Bata-lhe!
Chief!
Chefe!
Beat him until he confesses.
Bata-lhe até que ele confesse.
I really didn't do it, Chief.
Eu realmente não fiz isso, chefe.
How is the young master doing?
Como está o jovem mestre?
The young master has been tortured for confession.
O jovem mestre foi torturado para confessar.
He's badly injured.
Está gravemente ferido.
Madam,
Senhora,
please think of something quickly!
Por favor, pense em algo rápido!
Director Wang.
Diretor Wang.
Madam,
Senhora,
you're not here to plead for Liu Silin, are you?
não está aqui para implorar por Liu Silin, pois não?
It's useless.
É inútil.
I'm not here to plead for him.
Não estou aqui para implorar por ele.
I'm here to confess.
Estou aqui para confessar.
Do you realize what you're saying?
Percebe o que está a dizer?
Trafficking opium!
Tráfico de ópio!
Do you know what consequences you'll face?
Sabe quais as consequências que enfrentará?
I know exactly what I'm saying.
Eu sei exatamente o que estou a dizer.
The opium found at Fulu Restaurant was hidden by me.
O ópio encontrado no Restaurante Fulu foi escondido por mim.
I've been selling opium behind Liu Silin's back.
Eu estava a vender ópio nas costas de Liu Silin.
He truly knows nothing about this.
Ele não sabe realmente nada sobre isso.
Yu.
Você.
[Credits]
[Créditos]